ALGORITMO DEL PROCEDIMIENTO

1. Definir precio base.
2. Repetir mientras el usuario no escriba "Salir":

   2.1 Solicitar nombre.
   2.2 Si nombre es "Salir", terminar programa.

   2.3 Solicitar edad.
   2.4 Si edad < 18, mostrar mensaje y continuar.

   2.5 Calcular recargo por edad del asegurado.

   2.6 Preguntar si est치 casado.
       Si est치 casado:
           Solicitar edad del c칩nyuge.
           Calcular recargo por edad del c칩nyuge.

   2.7 Preguntar si tiene hijos.
       Si tiene hijos:
           Solicitar cantidad.
           Aplicar 20% del precio base por cada hijo.

   2.8 Solicitar cantidad de propiedades.
       Aplicar 35% del precio base por cada propiedad.

   2.9 Solicitar salario.
       Aplicar 5% sobre el salario.

   2.10 Sumar todos los recargos al precio base.
   2.11 Mostrar resultado.

3. Fin.

